Ma fille !
Tu es enfin de retour !
Je me suis tellement inquiété pour toi...
...
*le roi commence à pleurer*
Je suis si fier de ce que tu as fait pour le royaume !
*snif*
Tu lui as redonné sa couleur au terme d'une si belle aventure.
C'est un scénario digne d'un jeu vidéo !
Merci pour tout.
*snif snif snif*
Merci, merci, merci mille fois !
*le roi pleure de plus belle*
Sois sûr que je ferai à nouveau appel à toi en cas de problèmes.
Je sens que d'autres aventures t'attendent, et pas des moindres !
Tu es bien la digne héritière du Royaume de Luminaria !