Toi...
Princesse du grand Royaume de Luminaria...
Tu m'as ouvert les yeux.
Je suis désolé pour tout ce que j'ai fait de mal.
Je n'avais pas conscience des conséquences de mes actes, j'aurais dû réflechir avant d'agir.
J'ai aussi adressé mes excuses à ton père, le Roi de Luminaria.
Tu es un exemple pour nous tous.
Grâce à toi j'ai changé, à partir de maintenant j'agirai comme un gentil, comme un héros.
Je rêve de devenir aussi fort que tu l'es.
...
Mais ce n'est pas tout...
Tu es la preuve qu'un conflit peut se résoudre autrement que par la violence.
Bravo à toi, et à bientôt j'espère.
Ô Grande Princesse de Luminaria