Oh mon dieu ! Oh mon dieu !
Mon bras droit a été enlevé !
Le fameux Chevalier Méléagant Yvain Kaki (CMYK) !
Les méchants qui l'ont enlevé, ont également volé les couleurs du monde de Luminaria !
*pleures
Moi, Roi George Blanc (RGB), ne laisserai pas cela se produire ! Mon devoir est de protéger le peuple des Luminariens !
...
Ah ? Mais tu es là, ma belle et courageuse fille, la princesse Heloïse Séduisante Violette (HSV) !
De mon armée de plus de 1000 hommes, une seule personne saura relever le défi ...
Et c'est toi !
Va rechercher mon chevalier et redonne les couleurs à notre monde, je t'en supplie !